Study in Finland | Doctoral Funding 🇫🇮 Skip to main content Main menu Main navigation Home Universities Admissions Sub-menu Bachelor's and Master's Admissions Doctoral Admissions Student Residence Permit Use of educational consultants Funding Your Studies Sub-menu Fees and Cost of Living Bachelor's and Master's Scholarships Doctoral Funding Life in Finland Sub-menu Accommodation Learning Finnish and Swedish Opportunities after graduation FAQ Secondary navigation News & Events Home Main navigation Home Universities Admissions Sub-menu Bachelor's and Master's Admissions Doctoral Admissions Student Residence Permit Use of educational consultants Funding Your Studies Sub-menu Fees and Cost of Living Bachelor's and Master's Scholarships Doctoral Funding Life in Finland Sub-menu Accommodation Learning Finnish and Swedish Opportunities after graduation FAQ Secondary navigation News & Events Search Breadcrumb Home Funding Your Studies Doctoral Funding Doctoral Funding Explore various doctoral funding opportunities and tap into diverse sources ready to support your academic journey and ambitions Share Navigating Doctoral Funding Options In Finland, there are no tuition fees for doctoral students, but you must finance your own living expenses.
Start at university departments for funding guidance.
They provide insights into paid doctoral positions and scholarships that align closely with your field of study.
Resources Check out the Research Council of Finland and Research.fi for research funding possibilities.
Paid doctoral positions may also be on offer - you can search for them for example via the Euraxess.fi platform, or on the universities' websites .
For further information, contact your Finnish university department.
EDUFI Fellowships - programme discontinued in October 2025 The EDUFI Fellowships programme for Doctoral students and researchers has been discontinued, so applications to that programme are no longer considered.
See the notification on EDUFI main pages: The EDUFI Fellowships programme is ending in 2025 .
Home Finnish National Agency for Education PO Box 343 (Hakaniemenranta 6) FI-00531 Helsinki Finland Study in Finland Study in Finland offers prospective students information on studying in Finnish universities.
Brought to you by The Finnish National Agency for Education.
Links About Study in Finland Studyinfo.fi Finnish Immigration Service Work in Finland ThisisFINLAND Follow us Facebook Instagram Youtube Spotify LinkedIn © Study in Finland 2025 Disclaimer and privacy policy Accessibility Cookie settings