Study in Finland | Bachelor's and Master's Scholarships 🇫🇮 Skip to main content Main menu Main navigation Home Universities Admissions Sub-menu Bachelor's and Master's Admissions Doctoral Admissions Student Residence Permit Use of educational consultants Funding Your Studies Sub-menu Fees and Cost of Living Bachelor's and Master's Scholarships Doctoral Funding Life in Finland Sub-menu Accommodation Learning Finnish and Swedish Opportunities after graduation FAQ Secondary navigation News & Events Home Main navigation Home Universities Admissions Sub-menu Bachelor's and Master's Admissions Doctoral Admissions Student Residence Permit Use of educational consultants Funding Your Studies Sub-menu Fees and Cost of Living Bachelor's and Master's Scholarships Doctoral Funding Life in Finland Sub-menu Accommodation Learning Finnish and Swedish Opportunities after graduation FAQ Secondary navigation News & Events Search Breadcrumb Home Funding Your Studies Bachelor's and Master's Scholarships Bachelor's and Master's Scholarships Finnish universities and universities of applied sciences (UAS) offer a variety of scholarships or tuition fee waivers for non-EU/EEA students.
Share How to Apply for a scholarship? Each university has its own scholarship options and application process.
In some programmes, you can apply for a scholarship at the same time as you submit your admission application — making it easy to plan your studies and funding together.
In other cases, scholarships become available after you’ve started your studies.
These may reward your progress, academic success, or even your growing Finnish language skills.
Scholarships and tuition fee waivers may assist you in covering your tuition fees, however, you must independently cover your own living costs .
You may have come across posts or ads about "Finland Government Scholarships" - these often contain a lot of misleading and erroneous information, so please read our scholarship facts ! Find Your Programme Start by picking the degree programme that interests you the most.
You can either find a suitable programme on the universities' own websites or on Studyinfo.fi .
Explore Scholarships Each institution has its own set of scholarships so once you have found a suitable study programme, you can check if the programme offers a scholarship for non-EU/EEA students.
You can typically find instructions for applying for a scholarship alongside the application information.
If you've got questions or need a bit more guidance, check out the scholarship information on the universities' own websites .
Scholarships for studying in Finland - facts You may have seen posts and ads promoting “Fully funded Finland government scholarships” that would cover everything from university tuition fees to travel and living costs in Finland.
Be cautious - those claims are misleading.
Posts and ads like that contain a lot of false information.
Read more Home Finnish National Agency for Education PO Box 343 (Hakaniemenranta 6) FI-00531 Helsinki Finland Study in Finland Study in Finland offers prospective students information on studying in Finnish universities.
Brought to you by The Finnish National Agency for Education.
Links About Study in Finland Studyinfo.fi Finnish Immigration Service Work in Finland ThisisFINLAND Follow us Facebook Instagram Youtube Spotify LinkedIn © Study in Finland 2025 Disclaimer and privacy policy Accessibility Cookie settings